Tablas independientes:
    Son aquellas que se pueden crear desde el inicio,
    ya que no dependen de ninguna otra tabla, solo tienen 
    llaves primarias.

Tablas dependientes:
    Son aquella que contienen llaves foráneas, se requere 
    que las tablas que se van a referenciar con las llaves
    foráneas estén previamente creadas.

Tablas transitivas:
    No reprensentan nada en la base de datos, como una entidad
    sólo sirven para la lógica de relación entre tablas. Sirve
    para hacer relaciones entre tablas de muchos a muchos.

Estructura de una consulta básica.

SELECT: sirve para seleccionar las columnas que queremos 
        de cierta tabla.

FROM: sirve para seleccionar la tabla de la queremos esas
      columnas.

WHERE: filtrar datos.

Ejemplo: SELECT id,nombre,email FROM usuarios WHERE id<=4;

Crear 5 consultas diferentes a la tabla usuarios.
Insertar 10 usuarios en total.
Insertar 10 categorias.
Insertar 10 etiquetas.

Reto: Diseñar una base de datos, deberá contar con
      tablas independientes, tablas dependientes y 
      al menos un tabla transitiva. Crearla en MySQL.
      Crear algunos registros y consultas para probarla.

 








